Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Still Händchen halten,
während die Blumen fallen und der Wind aufkommt♪
♪Dunkle Locken fallen herab wie Berge.
Träume verflechten sich.♪
♪Malerei-Reiche, Wolken in der Handfläche,
meine Pinselführung für dich♪
♪Licht und Schatten überlagern
meinen Namen über Zeit und Raum hinweg♪
♪Über sternenklare Flüsse
jage ich Träume in die Ferne♪
♪ Weit ausgebreitete Arme,
die durch Himmel und Erde fallen ♪
♪Der Rhythmus von Atem und Herzschlag♪
♪Ein Treffen der Seelen♪
♪Durch wechselnde Meere und Länder
würde ich dich noch erkennen♪
♪Augen hell wie der mondbeschienene Himmel,
unberührt vom Staub der Welt♪
♪Lächelnde Blicke schreiben die Ewigkeit♪
=Der Schwarm=
=Folge 3=
(Der Kampf eines Paares gegen Teebauern)
Jenseits dieser Bambusse
liegt der Teeberg.
Lassen Sie mich Sie fragen.
Seien Sie ehrlich zu mir.
Bist du verknallt?
Das ist absurd.
Denken Sie darüber nach.
Wenn eine Frau an deiner Seite bleibt
und du bleibst ruhig,
bedeutet das nicht
bist du verknallt?
Dies scheint das Jahr
meiner Volljährigkeitszeremonie zu sein.
Ich ging alleine, um Teeblätter zu pflücken
als starker Regen einsetzte,
und ich bin von einer Klippe gefallen.
Eine Person in Weiß
mit hochgebundenen Haaren hat mich gerettet.
Ich erinnere mich nur an das eine
trug ein Taschentuch
mit Holzapfelblüten.
Du sagst also
du weißt es nicht einmal
das Geschlecht dieser Person?
Rechts.
(Er)
(habe das Gesicht nicht einmal deutlich gesehen)
(aber sehnt sich immer noch nach ihr?)
Sie war freundlich zu mir.
In diesem Leben,
Ich werde ihre Gunst nie vergessen.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Dankbarkeit und Liebe
sind völlig unterschiedlich.
Die Teeplantage ist dort, oder?
Sinkt die Teequalität um eine Stufe,
der Preisunterschied beträgt 30 Prozent.
Wenn wir hohe und niedrige Qualitäten mischen
, um sie an die Familie Li zu verkaufen,
wir machen mindestens den doppelten Gewinn.
Er wird unseren Plan nicht bemerken, oder?
Li Zixuan wurde gerade zum Chef ernannt.
Er ist zum ersten Mal hier.
Er wird uns nicht konfrontieren.
In dieser Welt,
Die Mutigen feiern, während die Ängstlichen hungern.
Wenn wir jetzt nicht die Gelegenheit nutzen
und warte, bis er schlau wird,
wir werden unsere Chance verpassen.
Gut gesagt!
Sie sind hier.
Lass uns gehen.
Herr Li, Sie sind angekommen.
Die Probeteeblätter werden vorbereitet.
Ich werde sie inspizieren.
Natürlich. Bitte überprüfen Sie es.
Herr Lee,
diese Teeblätter
wurden alle vor Sonnenaufgang gepflückt.
Das Gleiche wie immer,
Wir reservieren die feinsten Teeblätter
für Ihre Familie.
Diese sind
die erstklassigen Knospen vor Qingming.
Seit Generationen
beliefern wir Sie mit Tee
ohne Fahrlässigkeit.
Wie geht es ihnen?
Der Probetee scheint in Ordnung zu sein.
Nach dem vollständigen Wiegen
kommen Sie zur Bezahlung.
Könnten Sie bitte
den Tee zu unserem Anwesen liefern?
Die Regelung bleibt also wie bisher?
Ja.
Nicht angemessen.
Da wir bisher nur die Beispiele gesehen haben,
wir leisten zunächst eine Anzahlung.
Nachdem der gesamte Tee zum Herrenhaus geliefert wurde,
wir zahlen selbstverständlich den vollen Betrag.
Das ist nicht richtig.
Nach den alten Regeln
Die Bezahlung erfolgte
unmittelbar nach der Probenahme.
Genau.
Das haben wir schon einmal getan.
Jetzt ist es anders.
Sie kommen mir fremd vor, junger Herr.
Darf ich Sie nach Ihrer Beziehung zu Herrn Li fragen?
Es spielt keine Rolle.
Wichtig ist
ob die Teeblätter
über diese Proben hinaus
irgendwelche Probleme haben.
Herr Lee,
Wir versorgen
Ihre Familie seit Generationen mit Tee.
Unter uns,
Vertrauen steht an erster Stelle.
Alle her, schaut mal.
Der gesamte Tee ist direkt hier
im Hof.
Wenn es irgendein Problem gibt,
wir werden es nach der Inspektion wissen.
Und wenn keine Probleme gefunden werden?
Wenn es kein Problem gibt,
wir zahlen das Doppelte.
Handeln.
Beginnen.
Lasst uns beginnen.
Herr Lee,
gibt es ein Problem mit diesem Tee?
Die Blätter sehen natürlich aus
und fühle mich zart.
Guter Tee.
Gilt Ihr früheres Versprechen noch?
Weitermachen.
Herr,
Sie beabsichtigen nicht, zu prüfen
alle Teeblätter, oder?
Sei geduldig.
Drei ist die Grenze.
Wir werden noch zwei weitere Körbe überprüfen.
Könnte er es herausgefunden haben?
Lass es mich machen.
Schauen Sie sich sein helles, zartes Aussehen an.
Er hat offensichtlich nie
auf einem Teeberg gearbeitet.
Guter oder schlechter Tee.
Er kann den Unterschied wahrscheinlich nicht erkennen.
Wenn er sie unterschied,
Unser jahrzehntelanger Teeanbau
wäre ein Witz.
Es ist offensichtlich.
Selbst wenn wir
ihm minderwertigen Tee vorsetzen würden,
er konnte es wahrscheinlich nicht identifizieren.
Seit Meister Li gestorben ist,
ihre Familie ist zerfallen.
Reiche Familien züchten
nur Verschwender.
Kein Wunder, dass ihr Teegeschäft
wird immer schlimmer.
Zixuan.
Lassen Sie uns diesen Korb untersuchen.
Ja.
Also...
(Sie bieten immer noch minderwertigen Tee an).
(Mein Vater zeigte
aus alten Bindungen Gnade,)
(aber jetzt ist es anders.)
Teeknospen, die wachsen
zwischen gebündelten Blättern
in Gruppen von drei, vier oder fünf.
Es werden nur die auffälligsten Triebe
gepflückt.
Die besten Teeblätter
sollte zart sein
wie das Beispiel, das wir zuvor gesehen haben.
Aber diesem Blatt fehlt
sowohl die Form als auch das Wesen.
Eindeutig die minderwertigere Variante.
Es ist minderwertiger Tee.
Gut gespielt.
Verwendung von Premium-Teepreisen zum Verkauf
gemischter, minderwertiger Teeblätter.
Versucht, unsere Familie zu betrügen.
Dieser Trick endet jetzt und für immer.
Herr Lee,
wir handeln seit Generationen.
Dieser Außenseiter
stört,
Zwietracht säen.
Wir verlangen eine Erklärung.
Wer ist er?
Welche Autorität hat er
, uns herumzukommandieren?
In Ordnung.
Da Sie meine Identität wissen wollen,
Ich werde es dir sagen.
Ich bin die Frau der Familie Li,
Wei Xiaotang.
Sie ist eine Frau.
Herr Lee,
Ihre Familie hat eine Ahnenherrschaft.
Frauen können keine Geschäfte machen.
Regeln werden von Menschen gemacht,
und die Menschen können sie ändern.
Heute bin ich hier
die Familienregeln zu reformieren.
Frauen sollten zu Hause bleiben und
gehorsam sein.
Sie möchten Traditionen ändern?
Warum sollten wir auf die Worte einer Frau hören?
In Ordnung.
Das musst du nicht.
Aber nachdem wir es weitergereicht haben
dieses minderwertigen Tee-Schwindels heute,
sehen, welcher Teehändler
in Haiqing Town werde wieder bei Ihnen kaufen.
Ich habe gehört, Herr Li hat die Tochter geheiratet
von Lord Taozhu in der Stadt Haiqing.
Also...
Herr Lee,
es ist ein Sortierfehler aufgetreten.
Ich werde mich sofort trennen
diese Blätter nach Klasse
und liefern Sie sie.
Gut.
Wir akzeptieren nur Tee der Spitzenklasse.
Danke schön.
Sie hätten früher nachkommen sollen.
Sortieren Sie das gemischte Laub selbst.
Wir werden warten.
Wie haben Sie das Problem erkannt?
in diesen Teekörben?
Dieser Bambuskorb
nimmt leicht Feuchtigkeit auf.
Und seine Farbe ändert sich
mit der Luftfeuchtigkeit.
Ich hätte nicht erwartet,
dass Sie so einfallsreich sind.
Auch wenn ich es nicht ausgesprochen habe,
Sie hatten es gespürt, oder?
Sie beliefern
Tee für uns seit Generationen.
Diese Traditionen
wurden von meinen Vorfahren begründet.
Wenn Sie bei ihnen den Gentleman spielen,
Sie werden mit Tricks reagieren.
Wenn diese beiden wirklich ehrliche Männer waren,
wir würden sie ohne Frage fair behandeln.
Aber diese Teebauern
Sind
so betrügerisch.
Hast du nicht gehört
Feuer mit Feuer bekämpfen?
Unehrliche Menschen wie sie
siehe Freundlichkeit
als Schwäche.
Hör zu.
Li Zixuan,
im Geschäft, ohne feste Methoden,
Für Gnade ist kein Platz.
Herr Li.
Ich habe dich endlich eingeholt.
Unsere Plantage ist
von Schädlingen befallen.
Könnten Sie bitte vorbeikommen und nachsehen?